Menu 1:

	Comando 1:
		Trabajar con conjuntos de diputados (clave externa: String).
		
	Comando 2: 
		Trabajar con conjuntos de legislaturas (clave externa: Integer).

Menu 2:

	Comando 1:
		Crea un nuevo conjunto mediante la creadora por copia del conjunto almacenado.
			
	Comando 2: 
		Consulta el tipo de objeto contenido en el conjunto.
	
	Comando 3: 
		Consulta el tipo de clave externa del conjunto.
	
	Comando 4: 
		Consulta el numero de elementos del conjunto.
	
	Comando 5: 
		Comprueba si el conjunto esta vacio.
	
	Comando 6: 
		Elimina todos los elementos del conjunto.
	
	Comando 7: 
		Inserta un conjutno de elementos.
		Parametros: Integer(Numero de elementos) Diputado/Legislatura (Dependiendo de la opcion, consultar al final del documento)
		
	Comando 8: 
		Consulta el conjutno de elementos.
		
	Comando 9: 
		Consulta el conjutno de claves exernas de elementos.
		
	Comando 10: 
		Inserta un elemento en el conjunto.
		Parametros: Diputado/Legislatura (Dependiendo de la opcion, consultar al final del documento)
		
	Comando 11: 
		Consulta un elemento en el conjunto.
		Parametros: Integer/String(Integer si es una legislatura, String si es un diputado)
		
	Comando 12: 
		Comprueba si un elemento existe en el conjunto.
		Parametros: Integer/String(Integer si es una legislatura, String si es un diputado)
	
	Comando 13: 
		Elimina un elemento del conjunto.
		Parametros: Integer/String(Integer si es una legislatura, String si es un diputado)
	

Comandos genericos:
	Comando -1:
		Finaliza la ejecucion del driver.
		
	Comando -2:
		Modifica la configuracion de Entrada/Salida.
		Permite configurar ficheros o consola.
		El valor por defecto es con entrada y salida por consola.
		
		Menu I/O:
			Comando 1:
				Configura la entrada por consola y la salida por consola.
			
			Comando 2:
				Configura la entrada por consola y la salida por fichero.
				Parametros: String(Fichero de salida)
		
			Comando 3:
				Configura la entrada por fichero y la salida por consola.
				Parametros: String(Fichero de entrada)
				
			Comando 4:
				Configura la entrada por fichero y la salida por fichero.
				Parametros: String(Fichero de entrada) String(Fichero de salida)
				
				
Objeto Diputado:
	Cuando sea necesario leer un Diputado, los parametros son los siguientes.
	Parametros: String(Nombre) String(Partido) String(Estado) Date(Fecha de nacimiento)
	
Objeto Legislatura:
	Cuando sea necesario leer una Legislatura, los parametros son los siguientes.
	Parametros: Integer(Identificador) Date(Fecha de inicio) Date(Fecha de finalizacion)
	
Objeto Date:
	Cuando sea necesario leer una fecha, los parametros son los siguientes.
	Parametros: Integer(Dia) Integer(Mes) Integer("Year")